Episodio 30
marca,
¿Cómo está Marcos?
Te despertaste.
Aún no lo hemos encontrado.
No te preocupes,
Mi gente todavía está buscando.
¿Qué pasa con Isabel?
Ella se niega a decir nada.
Quiero estar solo por un tiempo.
Puedes irte primero.
Dije que quiero estar solo.
Ella es tu hermana menor biológica.
¿Cómo pudiste dejarla ir a la cárcel?
Papá, yo también soy tu hija.
Tu otra hija intentó matarme.
Bueno, aún no estás muerto.
Ximena,
Realmente me impresionas.
Ahora incluso has cambiado tu nombre,
regresando para vengarse.
Eres como tu madre,
de mente estrecha.
Cuando tenía un año,
Ya engañaste a mi mamá.
Incluso la trajiste a casa.
Nos acosaron,
y no viste eso.
Mi mamá se enfermó y tú no viste eso.
Y ahora ella intentó matarme y todavía no lo viste.
Todos somos familia.
¿Por qué molestarse en tener todo tan claro?
familia
No se trata de razón.
Se trata de emociones.
Marcos es tu hijo
Entonces él es mi nieto.
Me lo he llevado.
¿Adónde lo llevaste?